本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  流石  番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對：Hmiku　時軸：可樂  後期：MIR　繁化：風風
昨天你立了大功啊 魯迪烏斯
昨日は　お手柄だったね　ルーデウス
不 應該是我道歉才是
いえ　すみません
都怪我引發了這樣的事情
僕のせいで　あんな事件に
但是我不明白
しかし分からないのですが
綁架艾莉絲我能理解
エリス様はまだしも
可是為什麼把我也綁架了
なぜ僕まで　さらわれたのでしょう
有格雷拉特家血統的人有很多地方值得利用
グレイラット家の血筋ともなると　いろんな使い方があるんだよ
無論是政治上還是身體上
政治的にも肉体的にもね
話說回來 我想你應該明白
ところで分かっているね？
你一定要記得…
くれぐれも…
我知道 一切都是基列奴的功勞 對吧
ええ　分かっています　「ギレーヌがやった」ですよね？
很好
よろしい
這件事對外宣稱是基列奴解決的
事件はギレーヌが　すべて解決したということになった
讓人們知道格雷拉特家招攬了劍王
グレイラット家に　剣王が招かれているのを知らしめ
從而展示家族的力量
家の強さを誇示するためだ
而且要是讓格雷拉特家的其他人知道我的話
それに俺の存在を他のグレイラット家に知られるのは
好像就會很麻煩
まずいらしい
具體的我也不清楚 大概是政治利益之類的吧
よく分からないが　まあ　政治的な駆け引きってやつなんだろう
希爾妲
ヒルダ
早安 親愛的
おはよう　あなた
這位是保羅的兒子 現在是艾莉絲新的家庭教師
パウロの息子だ　エリスの新しい家庭教師に就くことになった
初次見面 不勝榮幸 我是魯迪烏斯·格雷拉特
お初にお目にかかります　ルーデウス･グレイラットです
她就是菲利普的老婆嗎
フィリップの奥さんか
看來她很討厭我 為什麼啊
どうやら嫌われてしまったらしい　なんで？
保羅的兒子在這嗎
パウロの息子はここか？
初次見面 十分榮幸 我是魯迪烏斯·格雷拉特
はじめまして　ルーデウス･グレイラットです
作為保羅的兒子真是有禮貌
パウロの息子にしては　礼儀正しい
我允許你在這裡住
この館への滞在を許す
魯迪烏斯大人 這位就是現任菲托亞領主
ルーデウス様　そちらは現フィットア領主の
紹羅斯·伯雷亞斯·格雷拉特大人
サウロス･ボレアス･グレイラット様にございます
他是我的父親
私の父上だ
聽說你救了艾莉絲啊
エリスを助けてくれたらしいな
不…不是我 是基列奴她…
あっ　いえ　僕ではなくギレーヌが…
你這個混蛋 是要對我撒謊嗎
貴様　このわしにウソをつく気か？
絕無此意 是菲利普大人叫我…
い…　いえ　フィリップ様がそう言えと
菲利普
フィリップ！
我在 父親
はい　父上
你這個混蛋
貴様！
你怎麼能這樣對待艾莉絲的救命恩人
娘を救ってくれた恩人に　なんという扱いだ
父親 魯迪烏斯繼承了格雷拉特的血脈
父上　ルーデウスは　グレイラット家の血を引く者
比起華而不實的謝禮
うわべだけの礼などよりも
我想他更需要我們如家人一般的溫暖
家族として温かみのあるものを　与えたいと考えております
你心裡有數就好
考えがあるのならばよい
謝謝您的教導
ありがとうございます
看來他不為打的那一拳道歉
殴ったことは謝らないらしい
說來艾莉絲她打我也從來沒道歉過
そういえばエリスも俺に　殴ったことを謝ってないな
雖說我也不是非常介意
いや　まあ　いいんだけどさ
魯迪烏斯 我要拜託你一件事
ルーデウス　頼みがある
好的
は…　はい
你去教艾莉絲魔術
エリスに魔術を教えてやってくれ
她看了你放的魔術之後就一直想學
何でも　お前の使った魔術が　目に焼きついて離れんらしい
當然 我會教她的…
それは　もちろ…
跟艾莉絲一模一樣
まあ　エリスとそっくり
艾莉絲的樣子是不是在模仿他啊
エリスが　あんなのになったのは　この人のマネじゃないのか？
但我認為這件事應該由艾莉絲本人來說
それはエリス様本人が　僕に言うべきかと
你說什麼
何だと？
等她長大以後 拜託別人的時候
た…　頼み事をしたいけど　頭を下げるのは嫌
要是她開不了口可怎麼辦
そんな大人に　育てるおつもりですか？
說得好 你說得太對了
言うではないか　そのとおりだ
艾莉絲
エリィス！
我來了
はあい
祖父大人 您幫我跟他說了嗎
おじいさま　お話ししていただけましたか？
艾莉絲 要想拜託別人 就得親自去請
エリィス　頼み事をしたいのなら自分の頭を下げろ
怎麼這樣 明明說好了會幫我的
そんな…　頼んでくださると言ってくれたのに
艾莉絲
エリィス！
拜…拜託你…
お…　お願いしま…
你這是請人辦事的態度嗎
それが人にものを頼む態度か
你還好意思說
あんたが言うなよ
請你教艾莉絲魔術喵
エ…　エリスに　魔術を教えてくださいニャン
好好好 做得很好 他肯定會同意的
おお～　おお～　それじゃ　それじゃ　もちろんオッケーじゃよ
對吧 魯迪烏斯
なあ？ルーデウスや
屁股再挺一點才好
もっと腰を突き出さないと　ダメじゃないか
老爺他們世世代代都是獸人控
旦那様方は大の獣族好きでして
那個姿勢是在模仿耷拉下來的耳朵
あれは垂れた耳を　模しているのでございます
你不用教我讀寫算數喵
読み書き　算術は要らないニャン
只教魔術喵
魔術だけでいいニャン
你們這是請人辦事的態度嗎
それが人にものを頼む態度かー！
你們可以吃了
いいぞ
太好了
やった
恐れるなら　山を越えていけ
若心存恐懼　就去征服高山
満ち足りぬ　心に
空虛的心靈　應當用
動動你的腿 不要只動手臂
もっと足を使え　手だけを動かすな
應汝之所求
なんじの求めるところに
授汝偉大的火之加護
大いなる炎の加護あらん
溢れ出す水が癒し与え
湧泉和活水　來治癒
烈焰在此顯現
勇猛なる灯火の熱さを　今ここに
火球
ファイアーボール
我成功啦
やったやった
想像の上　誰も立てぬ場所
思想的高峰　還沒有前人的足跡
慈しみ一つ恋しさを持てば
旅途中帶上　慈悲憐愛之心
手にする愛
終將抵達愛的港灣
將這個這樣放
これをこうやって
8再加上5就是13
8+5は13
很簡單吧
分かりやすいでしょう？
原來如此 好像明白了
ふむ　なるほど　何となく分かってきたぞ
快看快看 魯迪烏斯
見て見て　ルーデウス
以後我也要像你一樣放一個大煙火
いつかルーデウスみたいな　おっきな花火を上げてみせるわ
等等 你在幹嘛啊
ちょ！何してるんですか
你的這股幹勁要是放在學習算術上就好了
そのやる気が読み書きや算術にも　あると助かるんですが
又是這樣嗎
またですか
艾莉絲 你在哪啊 課還沒上完呢
エリス　どこですか？まだ途中ですよ
成為家庭教師已經一個月了
家庭教師を始めて1か月
但是艾莉絲完全不聽課
エリスが授業を聞いてくれない
艾莉絲 艾莉絲 快出來吧
エリス　エリス　出てきてください
剛想要教導一下就讓她溜了
諭そうとしても逃げ出す
就算抓到了也會被揍一頓然後讓她溜了
捕まえようとすると　殴ってから逃げ出す
就算追上後把她帶回來
追いかければ戻ってきて
還是會被揍一頓然後讓她溜了
もう一度殴ってから　再度逃げ出す
只要是教書寫或者算數她就會這樣
読み書きと算術となると　いつもこうだ
睡覺的樣子倒是像天使一樣
寝顔は　まるで天使なんだがな
艾莉絲 你這樣會感冒的喔
エリス　風邪を引きますよ
再不起來我就要占你便宜囉
起きないと襲っちゃいますよ
目前還只是個AA呢
まだまだAAじゃな
但只要勤加鍛鍊也會成為E罩杯吧
しかし精進すれば　Eランク以上になるじゃろうて
大小姐 快起來 現在是快樂的學習時間喔
お嬢様　起きてください　楽しい楽しい勉強の時間ですよ
還不起來啊 拿你沒辦法呢
起きないかあ　しょうがないなあ
壞孩子就算被脫了胖次也是活該
悪い子はパンツを脱がされても　しょうがないぞ
要被打了
く…　来る！
從確定反擊開始的固定套路
確反からのセットプレイ
不是說看到出招再防也來得及嗎
小足みてから余裕でしたってか
沒招兒了 向基列奴求救吧
どうしようもない　ギレーヌに助太刀願おう
她的話總會有讓艾莉絲聽話的心得吧
彼女ならエリスの扱い方にも　心得があるだろう
好無聊
もうつまらない
我曾以為有劍在身足矣
昔は剣さえあればいいと思っていた
隊伍名為黑狼之牙 共六位成員
パーティ名は「黒狼の牙」　メンバーは6人
兩個劍士 一個戰士和一個盜賊
剣士2人　戦士とシーフ
再加上一個僧侶和一個法師
それに僧侶に魔術師が　それぞれ1人ずつ
物資的購買和分配都交給了其他成員
物資の調達や配分は　メンバーに任せっきりだった
冒險者
冒険者
上鉤了
食いついた
難道父親和母親就曾在那個隊伍？
もしかして　そのパーティに　父様や母様も？
是的
ああ
大概是七年前的事了吧
もう7年も前になるな
果然是這樣啊
やっぱり　そうだったのか
基列奴 說起來
ところでギレーヌ
迄今為止有遇到過為算數而頭痛的事嗎
今までに算術ができなくて　困ったことはありますか？
那就太多了
ああ　たくさんある
在保羅和塞妮絲結婚後
パウロとゼニスが結婚した後
我開始了一個人的旅行
私は1人で旅をしていたのだが
因為不會算帳而十分困擾
金勘定ができなくて困った
也遇到過十天不吃不喝的情況
10日　飲まず食わず　だったこともある
當時以為自己都要死了
死ぬかと思った
最後沒忍住 還吃了掉落下來的魔物糞便
耐えきれずに　落ちていた魔物のクソを食ったが　腹を下した
結果把肚子搞壞了 上吐下瀉
吐き気と腹痛
在忍著腹痛的時候遭到了一群魔物的圍攻
下痢に耐えていると　周囲に魔物の群れが
這故事聽起來都胃痛
何とも胃が痛くなる話だ
所以我想學會算數 就麻煩你授課了
だから算術は覚えたい　授業を頼む
魯迪烏斯 趕快繼續上課吧
ルーデウス　早く授業を進めなさい
你要是在我的課上也這麼積極就好了
僕の授業も　それくらい　前のめりだと助かるんですが
掌握接近對手的姿勢 好好看清你的對手
踏み込み姿勢を覚えろ　相手をよく見ろ
搶先接近對手 預判對手的動作
相手より早く踏み込んで相手の動きを読み
將劍揮向那裡
そこに剣を打ち込め
不要將眼睛閉上
目をつむるな
要是出手晚對手一步的話
相手より遅く踏み込んだら
瞅准對手揮劍的軌道挪開半身
剣の軌道から半身ずらせ
觀察對手的步伐和視線來預判她的動作
相手の足先と目線で　行動を予測しろ
魯迪烏斯 不要用腦思考
ルーデウス　頭で考えるな
只要思考怎樣接近對手足矣
先に踏み込んで　剣を振ることを考えろ
到底是要思考還是不要思考啊
考えるのか考えないのか　どっちなんだよ
艾莉絲 繼續用力揮劍
エリス　手を止めるな
對手可還沒有放棄喔
相手は　まだ諦めていないぞ
好的
はい！
魯迪烏斯還差的遠呢
ルーデウスも　まだまだね
不要驕傲自滿 那是因為你練劍的時間更長
うぬぼれるな　エリスのほうが剣を持ってからの年月が長い
而且你比他年紀更大
そのうえ年上だ
我知道 而且魯迪烏斯還會魔術
分かってるわ　それにルーデウスには　魔術もあるしね
沒錯
そうだ
但是魯迪烏斯在進攻的時候
しかしルーデウスは　相手に攻められると
動作莫名有些遲鈍呢
妙に体の動きが鈍るな
因為害怕啦
怖いんですよ
眼前的對手會真的襲擊過來
目の前の相手が　本気で襲いかかってくるのが
什麼嘛 你也太沒用了吧
何よ　情けないわね
就是因為這樣你才會被看扁啊
そんなんだからナメられるのよ
不會 魯迪烏斯是魔術師
いや　ルーデウスは魔術師だ
這樣就可以了
それでいい
是這樣嗎 那就沒辦法了呢
そうなの？じゃあ　仕方ないわね
為什麼我會被揍啊
なんで俺　殴られたの？
抱歉啊 我不懂糾正腳步的方法
すまんが　足のすくむ癖の直し方は知らん
這個你自己想辦法吧
自分で何とかしろ
好的
はい
魯迪烏斯 快點起來啦 再來對打一次
ルーデウス　早く起きなさいよ　もう1本いくわよ
你要能稍微手下留情就好了
少しは手加減してくれても　いいんですよ
是魯迪烏斯你太弱啦
ルーデウスが弱すぎるのよ
也是啦
ですよねー
好 開始
よし　始め！
痛痛痛痛
痛ててて
每天都好累 還得準備明天上課的教材
毎日疲れる　でも明日の授業の教材　作らないと
好麻煩啊
面倒くせえー
賺錢真不容易啊
カネを稼ぐって　大変だったんだな
但不加油可不行
でも頑張んなきゃな
我要和希露菲一起上魔法大學
シルフィと魔法大学に行くために
好 艾莉絲也已經能好好上課了
よし　エリスもちゃんと授業を受けてくれるようになったし
就照這個勢頭度過這五年吧
この調子で5年間頑張れ　俺
正當我這麼想著的時候
なんて思った矢先
最近變老實了的艾莉絲的樣子不對勁
最近　おとなしかった　エリスの様子がおかしい
我疏忽了 忘給她安排休息日了
失念していた　そうだ　休みがない
快點 我們快點走吧
早く　早く行きましょう
艾莉絲 我剛剛也說了
エリス　さっきも言いましたが
在城裡千萬不能一個人亂跑喔
街では絶対に　1人にならないでくださいね
要是再被抓走就糟糕了
また　さらわれると大変なので
指我的精神
精神的に
我知道了啦 快走啦
分かったから早く行くわよ
不過你這身打扮
それにしても　その格好
正所謂「人靠衣裝馬靠鞍」吧
まさに　馬子にも衣装ってやつだな
很合適你喔 大小姐
お似合いですよ　お嬢様
要走了喔
行くわよ
什麼意思嘛
何なのよ
這座羅亞城據說是
ここロアは
阿斯拉王國菲托亞領地中最大的城市
アスラ王国フィットア領の中で一番大きな街だそうだ
整潔街道搭配炫酷的城牆
美しい街並みに　すばらしい城壁
一看到就會讓我興奮不已
いざ目の前にしてみると　ワクワクしちゃうよね
畢竟我也是男孩子嘛
男の子だもの
蘋果阿斯拉銅幣5枚一個啊 嗯嗯
リンゴ1個がアスラ銅貨1枚か　ふむふむ
小弟弟 小弟弟
坊ちゃん　坊ちゃん
是在叫我嗎
僕ですか？
小弟弟你衣服很不錯啊 是領主那裡的孩子嗎
坊ちゃん　いい服着てるね　領主さんところの子かい？
算是吧
そうですが
要不要看看我這剛入手的鎮店之寶
なら　とっておきの商品が　手に入ったんだが　どうだい？
這是什麼
何ですか？これ
這傢伙是今早入手的阿斯拉王宮秘藏的藥
こいつは今朝　手に入れた　アスラ王宮秘蔵の薬でさあ
據說喝了它之後 就能一口氣來個十發
こいつを飲みゃ　抜かずで10発　イケるとか
要是女人喝了 則會洪水泛濫主動張開雙腿
女に飲ませりゃ　よだれ垂らして　股を開くとかってウワサですぜ
春…春藥嗎
び…　媚薬か
金幣10枚 記下來記下來
金貨10枚？メモメモ
什麼啊這些文字 看不懂啊
何よその文字　読めないじゃないの
筆記而已啦 我能看懂就行啦
メモだから　僕が読めればいいんですよ
告訴我寫了什麼啊
何書いてるか教えなさいよ
真是兇暴的大小姐
横暴なお嬢様だ
寫了商品的名字和價格
商品の名前と値段です
調查這些有什麼用啊
そんなこと調べて　どうするのよ
調查市場行情是網遊的基本常識喔
相場を調べるのは　ネトゲの基本ですよ
網…到底什麼意思嘛
ネト？何よ　それ
好啦 請看那邊
ほら　見てください
那邊的店 大銅幣5枚的東西這邊只賣4枚
向こうの店だと　大銅貨5枚で売っていた物がこっちだと4枚で売っていますよね
那麼 問題來了
さて問題です
假如我努力講價講到銅幣3枚
ここで頑張って　大銅貨3枚まで値切ってから
再把買到的商品拿到剛才的店
さっきの店で
以4枚銅幣的價格賣掉的話
4枚で売れば
能賺到多少錢呢
いくらのもうけが出ますか？
啊這…5減去3加上4…
えっ？えっと…　5-3+4で…
6枚！
6枚
怎麼算出這個數的啊
何だ？その計算は
答錯了
ブー　不正解
4減去3的話 大銅幣1枚
4-3で大銅貨1枚
基列奴正確
ギレーヌ　正解
成功了
できた
我懂了啦
分かってたわよ
真的嗎
本当ですか？
要是一開始有10枚大銅幣 就變成11枚了對吧
最初に大銅貨を10枚　持っていたら　11枚になるんでしょ
她真的懂了嗎
本当に分かってるのか？
行吧 就表揚她一下吧
まあいい　褒めておこう
畢竟大小姐很高傲 表揚才能有進步
お嬢様はプライドが高いから　褒めて伸ばすのだ
嚯 這回答對了 艾莉絲真聰明呢 哈哈哈哈
おっ　今度は正解です　いやあ　エリスは賢い　アハハハ
這是當然的啦
当然よ
總之就是這樣 調查了價格後會有好處的
とまあ　こんな感じで値段を調べておくと　得をすることもあるわけですよ
那個 小弟弟啊 這個
あの…　坊ちゃん　これ
這下你明白算數的便利性了嗎
算術が　いかに便利か　分かっていただけましたか？
你說的對 我懂了
そうね　分かったわ
嗯
うむ
植物百科 金幣7枚
植物辞典　金貨7枚
金幣1枚約等於10萬日元 所以差不多70萬吧
金貨1枚が　10万円くらいっぽいから大体70万くらいか
好貴
高え
老媽當時是怎麼買下來的
うちの母さんは　どんだけムチャしたんだ？
你在看什麼啊
何見てるのよ
啊 我就想看看有沒有什麼有趣的書
いや　何か面白そうな本が　ないかと思って
那樣的話乾脆我給你買一本吧
何だったら　1冊買ってあげてもいいわよ
說得這麼輕巧 艾莉絲你有錢嗎
軽く言いますが　エリスは　お金を持っているんですか？
祖父大人會給的
おじいさまが出してくれるわ
也是呢
ですよねー
慣著她可不行
甘えさせちゃいけません
雖然很想要書 雖然很想要書！
本は欲しいけど…　本は欲しいけど！
不用了
要らないです
為什麼嘛
なんでよ？
因為那不是艾莉絲能隨意使用的錢
エリスが自由にしていい　お金じゃないからです
什麼意思啦
どういうことよ
艾莉絲知道我每個月賺多少錢嗎
エリスは　僕が月にいくらもらっているか知っていますか？
金幣5枚左右？
金貨5枚くらい？
只有銀幣2枚
銀貨2枚です
這也太便宜了吧
安すぎるわよ！
基列奴呢？
ギレーヌは？
我的話是金幣2枚
私は金貨2枚だ
你看
ほら！
你看個錘子啊
何が「ほら」なんだ？
基列奴可是有「劍王」這個稱號
ギレーヌは　剣王という肩書を持っていますし
而且還兼任護衛這個工作
護衛という仕事も兼任しています
工資高也是理算當然的吧
給料が高いのは当然です
那像我這樣的呢？
じゃ…　じゃあ私だったら？
頂破天也就銀幣1枚吧
どんだけ高くても　銀貨1枚が関の山でしょうね
你的好意我心領了
気持ちはありがたいのですが
但這種事情應該要等自己有錢了再做喔
そういうのは自分のお金を持てるように　なってからにしたほうがいいですよ
我知道了啦
分かったわよ
居然這麼安靜真是少見
珍しく静かだ
如果一直都這麼安靜就好了
いつもこれぐらいなら　楽なんだがな
艾莉絲應該也是想答謝我吧
エリスなりの日ごろの　お礼のつもりだったのだろうか
回去之後 我試著拜託菲利普大人給你點零用錢吧
まあ　お小遣いをもらえるように　帰ったら　フィリップ様に頼んでみましょう
真的嗎
ホント？
你第一次見嗎
見るのは初めてか？
你知道啊 雷電…我是說基列奴
知っているのか　ライデ…　ギレーヌ
註：雷電出自漫畫《魁!!男塾》
你不知道嗎？
知らないのか？
那個是甲龍王佩爾基烏斯的空中要塞
あれは「甲龍王」ペルギウスの　空中要塞だ
佩爾基烏斯？
ペルギウス？
佩爾基烏斯就是打倒了魔神拉普拉斯的三英雄之一喔
ペルギウスっていうのはね　魔人ラプラスを倒した　三英雄の1人よ
拉普拉斯？
ラプラス？
什麼啊 你連這都不知道
何だ　それも知らないのか
拉普拉斯是個想要消滅人類的超級大壞蛋
ラプラスってのは人を滅ぼそうとしてた　すっごい悪いヤツ
這些故事好像在哪裡聽過…在哪裡來著？
あれ？この話　どっかで聞いたような…　どこだっけ
佩爾基烏斯可是非常強的
ペルギウスは　すっごく強くてね
他帶著12名隨從 衝進拉普拉斯老家
12人のしもべと一緒に　ラプラスの所に乗り込んで
把他打得落花流水
ボッコボコに　たたきのめしたのよ
我想起來了… 是在家裡的書上
あっ　そうだ　家にあった本だ
還以為是什麼童話故事
てっきり　おとぎ話かと思っていた
大小姐真的是博學啊
お嬢様は博識ですね
現在是甲龍歷414年
今は甲龍歴414年だが
「甲龍歷」這個名字就為了
その甲龍歴というのも
表彰他打倒拉普拉斯的功績才加上的
ラプラスを倒した功績をたたえてつけられたものなんだ
魯迪烏斯還差遠了呢
ルーデウスも　まだまだね
拉普拉斯戰爭後400多年都一直在天上嗎
ラプラスとの戦争とやらが　終わって400年　ずっと浮いてるのか
話說 這個叫佩爾基烏斯的真的還活著嗎
てか　そのペルギウスってのは　本当に生きているんだろうか？
要是有一天能去看看就好了
でも　いつか行けるといいな
我做完了
できた
給我看看
どれどれ？
開始每週單休之後 艾莉絲的心情好了許多
週1の休日を設けて以来　エリスの機嫌がよくなった
不錯嘛 做得挺好的 艾莉絲
よろしい　よくできていますよ　エリス
適度勞逸結合看來是正確的呢
適度に息抜きをさせるのは　正解だったらしい
話說回來 魯迪烏斯
ところでルーデウス
大小姐 為什麼買了這個
おおお…　お嬢様　なぜに　これを!?
上次你不是很想要嗎
この前　欲しそうに見てたじゃない
多虧了你 大小姐似乎也順利拿到零用錢了
お前のおかげで　お嬢様も　小遣いがもらえるようになったんだ
我可是有好好計算找零的喔
ちゃんと　お釣りの計算もできたわ
真的是非常感謝
ありがとうございます
學有所成比什麼都重要
勉強の成果が出て何よりです
好啦 我們繼續學習吧
ささっ　勉強に戻りましょう
話說 那是什麼藥啊
ところで　それは何の薬なのよ
對了 今天的問題可是很難的喔
さあ　今日の問題は難しいですよ
你們倆能解出來嗎
2人とも　できるかなー？
你在裝什麼傻 快告訴我
なにごまかしてるのよ　教えなさいよ
告辭
さいなら
基列奴 快把魯迪烏斯抓回來
ギレーヌ　ルーデウスを捕まえなさい
放開我 我可沒想什麼齷齪的事…
は…　放して！僕は何もやましいことなんか…
價值百萬的春藥啊
100万円の媚薬が！
你說這是 春藥？
媚薬…　だと？
什麼是春藥啊
媚薬って何よ
啊這 那個
え…　あっ　えっと
給我等一下
待ちなさい
在那之後 好不容易才糊弄過去
この後　うまくごまかすのは大変だった
畢竟那可是人稱「暴力大小姐」和「無腦劍士」
何せ　ちまたでウワサの　暴力娘と脳筋戦士
但是兩人的學習的確取得了進步
しかし2人の勉強の成果は　着実に出ているようだ
現在就先為此而高興吧
今はとりあえず　それを喜んでおこう
羅亞的假日
愛のイロハを学んでも
就算學到「愛」的詞彙
手に入れられないのなんの
也得不到「愛」的真諦
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲於征戰的殖民地需要你的撫慰
心 靈
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲於征戰的殖民地需要你的撫慰
心 靈
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我將無所畏懼
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 與你並肩作戰
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
為了你 我願打破凡俗的枷鎖
不純も矛盾も見境なんてない
無視世人的非議
守りたい　守りたいのは全てを
我想守護的人只有
教えてくれた　貴方だけ
教會了我一切的你
努力的盡頭